អ្នកនឹងឃើញថាកាលបរិច្ឆេទមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ និង
មិនមានឯកសណ្ឋានភាព ដែលនាំឱ្យមិនមានសង្គតិភាព
គ្រប់ទិន្នន័យទាំងអស់របស់អ្នក
ហាយឡាយត៍លើចន្លោះដែលមានផ្ទុកកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នក
ចង់ធ្វើការហ្វ័រម៉ាត
ចុចម៉ៅស៍ស្ដាំលើចន្លោះដែលអ្នកបានជ្រើសរើស ហើយម៉ឺនុយមួយ
នឹងបង្ហាញឡើង។ ជ្រើសរើស 'Format Cells'
ប្រអប់មួយនឹងបង្ហាញឡើងដោយមាន
ជម្រើសហ្វ័រម៉ាតជាច្រើន។ នៅក្នុងប្រអប់នេះអ្នកអាច
កែ Font ស្ទាយ ពណ៌
ការតម្រឹម និងមុខងារច្រើនទៀត។
នៅបញ្ជីប្រភេទ (category list) នៅខាងឆ្វេងដៃ
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកនឹងឃើញហ្វ័រម៉ាតកាលបរិច្ឆេទជាច្រើន
នៅក្រោមផ្នែក Type។ អូសមើលតាម
ជម្រើស ហើយជ្រើសរើសទម្រង់កាលបរិច្ឆេទ
ដែលសមស្របតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។ អ្នកអាច
ជ្រើសរើសពីជម្រើសដែលបង្ហាញកាលបរិច្ឆេទ
ពេញ ខែសរសេរកាត់ ឬថែមទាំងបង្ហាញ
តែខែនិងឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់តម្រូវការជាក់លាក់ សូមចុចលើ Custom។
នៅទីនេះ អ្នកអាចបញ្ចូលទម្រង់ដោយផ្ទាល់
ដោយប្រើប្រាស់កូដទម្រង់កែច្នៃ។
ចុច OK ដើម្បីជ្រើសរើសយកការផ្លាស់ប្ដូរ។
ចន្លោះដែលបានជ្រើសរើស នឹងបង្ហាញកាលបរិច្ឆេទ
ក្នុងទម្រង់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។